Enumeration Block 1:
གནས་བདུན་པ་ཡེ་ཤེས་བསྟན་པའི་གནས་བཤད་པ་ལ། ཤེས་པ། ལྡན་པ། ཐོབ་པ། ཡོན་ཏན་བཤད་པའོ། །
Enumeration Block 2:
སྐབས་འདིར་བསྟན་ཤེས་པ་ལ་དབྱེ་ན་བཅུ་ཡོད་དེ། ཆོས་ཤེས། རྗེས་ཤེས། ཀུན་རྫོབ་ཤེས་པ། གཞན་སེམས་ཤེས་པ། བདེན་བཞི་ཤེས་པ། ཟད་པ་ཤེས་པ། མི་སྐྱེ་བ་ཤེས་པ་རྣམས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར་ཏེ།
Enumeration Block 3:
བཅུ་པོ་དེ་བསྡུ་ན་གཉིས་སུ་འདུ་སྟེ། ཟག་བཅས་ཀྱི་ཤེས་པ་དང༌། ཟག་མེད་ཀྱི་ཤེས་པ་གཉིས་སུ་འདུ་བའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 4:
གཉིས་པ་ལའང་གཉིས་སུ་འདུ་སྟེ། ཆོས་ཤེས་དང་རྗེས་ཤེས་གཉིས་སུ་འདུ་བའི་ཕྱིར།
Enumeration Block 5:
བཞི་པ་ཤེས་པས་བསྡུས་བའི་ཡོན་ཏན་ལ། ཐུན་མོང་མ་ཡིན་པའི་ཡོན་ཏན་དང༌། ཐུན་མོང་བའི་ཡོན་ཏན་གཉིས་ལས།
Enumeration Block 6:
སྤྱི་དོན་དང་གཞུང་དོན་གཉིས། དང་པོ་ལ། སངས་རྒྱས་ཀྱི་ཆོས་མ་འདྲེས་པའི་ཡོན་ཏན་གྱི་མཚན་ཉིད། དབྱེ་བ། སོ་སོའི་རང་བཞིན་ནོ། །
Enumeration Block 7:
གཉིས་པ་ནི། སྟོབས་བཅུ། མི་འཇིགས་པ་བཞི། དྲན་པ་ཉེར་གཞག་གསུམ། ཐུགས་རྗེ་ཆེན་པོ་རྣམས་སུ་ཡོད་དེ།
Enumeration Block 8:
བཅོ་བརྒྱད་གང་ཞེ་ན། སྟོབས་བཅུ་དང༌། མི་འཇིགས་པ་བཞི་དང༌། དྲན་པ་ཉེ་བར་བཞག་པ་གསུམ་དང༌། ཐུགས་རྗེ་ཆེན་པའོ། །
Enumeration Block 9:
སྤྱོད་པ་མ་འདྲེས་པ་དྲུག་རྟོགས་པ་མ་འདྲེས་པ་དྲུག། འཕྲིན་ལས་མ་འདྲེས་པ་གསུམ། ཡེ་ཤེས་མ་འདྲེས་པ་གསུམ་སྟེ། བཅོ་བརྒྱད་དུ་འདོད་དེ།
Enumeration Block 10:
དབྱེ་ན། རང་དོན་སྤངས་རྟོགས་དམ་པ་ལ་མི་འཇིགས་པ་གཉིས། གཞན་དོན་སྤང་གཉེན་དམ་པ་ལ་མི་འཇིགས་པ་གཉིས་ཏེ་བཞི་ཡོད་དེ།
Enumeration Block 11:
དབྱེ་ན། འཁོར་གུས་པར་ཆོས་ཉན་པ་ལ་རྗེས་སུ་ཆགས་པ་སྤངས་བའི་དྲན་པ། མ་གུས་པར་ཆོས་ཉན་པ་ལ་ཁོང་ཁྲོ་སྤངས་པའི་དྲན་པ། གུས་མ་གུས་འདྲེས་མ་ལ་དེ་གཉིས་ཀར་མི་འགྱུར་བ་དྲན་ཤེས་བཞིན་བཏང་སྙོམས་སུ་གནས་པའི་དྲན་པ་གསུམ་སྟེ།
